Task 1

Создать консольное приложение, удовлетворяющее следующим требованиям:

Использовать возможности ООП: классы, наследование, полиморфизм, инкапсуляция.
Каждый класс должен иметь исчерпывающее смысл название и информативный состав.
Наследование должно применяться только тогда, когда это имеет смысл.
При кодировании должны быть использованы соглашения об оформлении кода java code convention.
Классы должны быть грамотно разложены по пакетам.
Работа с консолью или консольное меню должно быть минимальным.
Для хранения параметров инициализации можно использовать файлы.

14)Налоги. Определить множество и сумму налоговых выплат физического лица за год с учетом доходов с основного и дополнительного мест работы, авторских вознаграждений, продажи имущества, получения в подарок денежных сумм и имущества, переводов из-за границы, льгот на детей и материальную помощь. Провести сортировку налогов по сумме.


Task 2

Создать программу обработки текста учебника по программированию с использованием классов (по необходимости) для представления: символа, слова, предложения, знака препинания и др. Во всех задачах с формированием текста заменять табуляции и последовательности пробелов одним пробелом. Программа должна обрабатывать адреса электронной почты и номера телефонов в формате +XXX(XX)XXX-XX-XX как отдельные слова.

14)Преобразовать каждое слово в тексте, удалив из него все последующие (предыдущие) вхождения первой (последней) буквы этого слова.


Task 3

Разработать для своего варианта структуру XML документа, описать её с помощью XSD. Создать файл XML, соответствующий разработанной XSD схеме.
При разработке XSD использовать простые и комплексные типы, перечисления, шаблоны и предельные значения, обязательно использование атрибутов и типа ID.
Создать Java-класс(классы), соответствующие разработанной схеме.
Создать Java-приложение для разбора XML-документа и инициализации коллекции объектов информацией из XML-файла. Для разбора использовать SAX, DOM или StAX парсер. Для сортировки объектов использовать интерфейс Comparator.
Произвести проверку корректности и валидности XML-документа с привлечением XSD.


14)Старые открытки.
Thema – тема изображения (городской пейзаж, природа, люди, религия, спорт, архитектура...).
Type – тип открытки (поздравительная, рекламная, обычная).
Send – Была ли отправлена.
Country – страна производства.
Year – год издания.
Author – имя автора(ов). Если известен.
Valuable – историческая, коллекционная или тематическая ценность. 
